# მთავარი მოთხოვნები

___

## Login Page:
1. რეგისტრაცია (username And password).
2. მომხმარებლებს შეეძლოთ აუთენტიფიკაცია. წარმატებით გავლის შემთხვევაში მთავარ გვერდზე 
გადაიყვანოს.

### სამომავლო გაფართოება

1. ელ.ფოსტით რეგისტრაცია და აუთენტიფიკაცია.
___

## Header:
1. საიტს აქვს ჰედერი საიდანაც შესაძლებელია:
    1.მეილების გვერდზე გადასვლა.
    2.მთავარ გვერდზე გადასვლა.
    3.ქვიზის შექმნაზე გადასვლა.
    4.მომხმარებლის username -  ით ძებნა.
    5.ქვიზის აიდით ძებნა  ან სახელით (თუ სახელი მხოლოდ ციფრებისგან არ შედგება).

### სამომავლო გაფართოება
1. საძიებო სისტემების გაუმჯობესება

___
## მთავარი გვერდი:
1. მომხმარებელს უჩანს საუკეთესო შედეგებიანი სხვა მომხმარებლები.
2. ყველა ქვიზის სია.
3. ყველა იუზერის სია.

### სამომავლო გაფართოება:
1. ფილტრაციის დამატება თუ რისი ხილვა სურს.

___

## User Profile:

1. მოხმარებლებს  აქვთ თავიანთი გვერდი, რომელშიც მოცემულია 
    1. მეგობრების სია.
    2. მეგობრების შემოთავაზებები.
    3. 3 საუკეთესო შედეგი ქვიზში.
    4. მათი შექმნილი ქვიზები.
2. შესაძლებელია მეგობრობის შემოთავაზების მიღება. სხვის პროფილზე გადასვლისას კი მისი მეგობრებიდან ამოშლა, ან მეგობრობის მოთხოვნის გაგზავნა.

### სამომავლო გაფართოება:
1. დავამატოთ  ინფორმაციის ცვლილება.
 
___

## ქვიზის გვერდი:
1. მომხმარებელს აქვს შესაძლებლობა ნახოს:
    1. ქვიზის სახელი.
    2. ქვიზის აღწერა.
    3. მომხმარებლებში დაგროვებული ქულების პროცენტულობა.
    4. დღის საუკეთესო შედეგები.
    5. ყველა დროის საუკეთესო შედეგები.
    6. ბოლო 10 მომხმარებლის შედეგი ვინც ქვიზი გაიარა.
___

## ქვიზის შექმნა:

1. მომხმარებელს შეუძლია შექმნას ქვიზი ოთხი ტიპის კითხვებით 
    1.    QUESTION RESPONSE (კითხვა და პასუხი).
    2.    FILL IN THE BLANK (პასუხის ჩასმა წინადადების ნებისმიერ ადგილას).
    3.    MULTIPLE_CHOICE (ბევრი პასუხიდან ერთ-ერთის არჩევა).
    4.    PICTURE_RESPONSE (ფოტოს ნახვა კითხვაში).

### სამომავლო გაფართოება:
1. PICTURE_RESPONSE ში ბევრი ფოტოს ატვირთვა.
2. პასუხებში ფოტოების გამოჩენა.
3. კითხვების სხვადასხვა ქულით შეფასება.
___

## QUIZ:
1. ქვიზებზე პასუხის გაცემა და ქულების დაგროვება.

### სამომავლო გაფართოება:
1. შეცდომების ნახვა თამაშის ბოლოს.
___

## Mail:
1. მომხმარებლებს შეუძლიათ ერთმანეთს შიდა მეილის საშუალებით მიწერონ.
2. მიწერა ხდება იუზერის სახელით.

### სამომავლო გაფართოება
1. ავტომატური მეილის დამატება.
    1.მეგობრობის თხოვნის გაგზავნისას.
    2.ქვიზის ბმულის გაგზავნა.


